Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
Les rituels, croyances et mythes présentés dans cette série sont une œuvre de fiction et ne font en aucun cas référence aux religions ou aux croyances d'une culture particulière.
(Fate is woven by three forces.)
(Le destin est tissé par trois forces.)
(Heaven.)
(Paradis.)
(Earth.)
(Terre.)
(Humanity.)
(Humanité.)
(However, the fate of some is made to be more complicated than that.)
(Cependant, le sort de certains est rendu plus complexe que cela.)
PENANG, MALAYSIA, 2002
PENANG, MALAISIE, 2002
BANGKOK, 2026
BANGKOK, 2026
Thank you.
Merci.
But how the hell were you riding that damn motorbike?
Mais comment diable faisais-tu pour conduire cette satanée moto ?
My food's all messed up.
Ma nourriture est complètement gâchée.
It looks more like I should feed it to a dog.
On dirait plutôt que je devrais le donner à manger à un chien.
The hell are you babbling about?
Mais qu'est-ce que tu racontes, au juste ?
Just pay up, you prick.
Paye, espèce de connard.
Hold on.
Attendez.
Are you a monkey or what?
T'es un singe ou quoi ?
What idiot is still smiling when he's being taunted?
Quel idiot continue de sourire quand on se moque de lui ?
With all that money, but no tips?
Tout cet argent, mais pas de pourboires ?
Asshole.
Connard.
Thank you.
Merci.
When are we getting paid?
Quand allons-nous être payés ?
They were late last time, too.
Ils étaient en retard la dernière fois aussi.
Yo! We got paid!
Yo ! On a été payés !
What?
Quoi?
Be for real, man!
Sois sérieux, mec !
Let's go!
Allons-y!
Holy crap!
Putain de merde !
I'm telling you I'm gonna win them all!
Je vous le dis, je vais tous les gagner !
SAY NO TO CORRUPTION
DITES NON À LA CORRUPTION
Hurry up.
Dépêche-toi.
Let's go. Let's do it.
Allons-y. Faisons-le.
Hell yeah!
Ouais, carrément !
Give me some chips.
Donnez-moi des chips.
First one is your tip for my good luck.
Le premier, c'est votre pourboire pour me porter chance.
You might wanna win something before you give me a tip, you know?
Tu devrais peut-être gagner quelque chose avant de me donner un pourboire, tu sais ?
Deal me in nicely and there's more where that comes from.
Soyez gentils avec moi et il y en aura d'autres .
Small blind.
Petit aveugle.
Big blind.
Grosse blinde.
Under the gun.
Sous pression.
- I call. - Call. 1000.
- J'appelle. - Appelez. 1000.
Call.
Appel.
All in.
Tout est dedans.
Under the gun.
Sous pression.
Fold.
Pli.
Everyone folded.
Tout le monde a cédé.
What?
Quoi?
What y'all spooked about? This ain't no good hand.
Qu'est-ce qui vous fait peur ? Ce n'est pas une bonne main.
Small blind.
Petit aveugle.
Big blind.
Grosse blinde.
- 2000.
- 2000.
- 5000.
- 5000.
All in.
Tout est dedans.
Three of a kind.
Trois identiques.
Too bad, guys.
Dommage pour vous.
5000.
5000.
Fold. Fold.
Pliez. Pliez.
Fold.
Pli.
Holy shit, I just keep winning.
Putain, je n'arrête pas de gagner.
It's my lucky day!
C'est mon jour de chance !
How much?
Combien?
I won!
J'ai gagné !
Damn it!
Bon sang!
Try again.
Essayer à nouveau.
Holy crap!
Putain de merde !
What the hell?
Que diable?
What?
Quoi?
The card is…
La carte est…
Nothing.
Rien.
Flop.
Fiasco.
All in.
Tout est dedans.
Yo, bro.
Yo, mec.
What you got there?
Qu'est-ce que vous avez là ?
A straight?
Un droit ?
All in.
Tout est dedans.
Fold.
Pli.
Show your hand.
Montrez votre main.
River.
Rivière.
Straight.
Droit.
Four of a kind.
Carré.
You won.
Vous avez gagné.
What's that, boy?
Qu'est-ce que c'est, mon garçon ?
Did I get you shaken up?
Je vous ai fait peur ?
You saw it, didn't you?
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
You know,
Tu sais,
the game is rigged.
Le jeu est truqué.
Gambling,
Jeu d'argent,
if it's played by the book,
si on respecte les règles,
whatever hands you're dealt, or who you're up against,
Quelles que soient les cartes que vous ayez en main, ou qui que vous affrontiez,
the biggest dealer is luck.
Le plus grand facteur d'enrichissement, c'est la chance.
That's how it's fair.
C'est ça qui est juste.
Even one single baht
Même un seul baht
could win against one million.
pourrait gagner contre un million.
But this place…
Mais cet endroit…
That's not the case.
Ce n'est pas le cas.
You're here,
Vous êtes ici,
not to place your bets.
Ne pariez pas.
You're here to be devoured.
Vous êtes ici pour être dévorés.
It lets you win a few rounds.
Cela vous permet de gagner quelques manches.
But in the end, it's always going to be your loss.
Mais au final, ce sera toujours vous qui y perdrez.
We could've stopped playing when we won the jackpot, man.
On aurait pu arrêter de jouer quand on a gagné le jackpot, mec.
And I told you as much!
Et je vous l'avais bien dit !
But if you want to win, I can help you with that.
Mais si vous voulez gagner, je peux vous aider.
I'll give you my contact if you're in.
Je te donnerai mes coordonnées si tu es partant.
Or just give me your number.
Ou donnez-moi simplement votre numéro.
I'll be in touch.
Je vous recontacterai.
Get the hell outta my face, bastard.
Dégage de ma vue, salaud.
HOUSE FOR SALE WITH LAND
MAISON À VENDRE AVEC TERRAIN
PLOY: UNCLE SAID HE PUT THE HOUSE UP WITH AN AGENCY.
STRATÉGIE : MON ONCLE A DIT QU'IL AVAIT FAIT VENIR LA MAISON PAR L'INTERMÉDIAIRE D'UNE AGENCE.
YOU NEED TO MOVE OUT TOMORROW.
VOUS DEVEZ DÉMÉNAGER DEMAIN.
(When heaven and earth have a hand in how one's fate is written, )
(Quand le ciel et la terre ont leur mot à dire sur le destin d'une personne,)
(it is typical that sometimes we have questions…)
(Il est normal que nous ayons parfois des questions…)
Shit.
Merde.
You jerk, look where you're going! Don't you freaking know how to drive?
Espèce d'abruti, fais attention où tu vas ! Tu ne sais pas conduire, bon sang ?
My lunch break is over.
Ma pause déjeuner est terminée.
You might as well be here tomorrow.
Autant être là demain.
(Why are we dealt the bad cards?)
(Pourquoi nous distribue-t-on de mauvaises cartes ?)
8000.
8000.
All in.
Tout est dedans.
- Fold.
- Pliez.
(Why isn't luck on our side?)
(Pourquoi la chance n'est-elle pas de notre côté ?)
(Are we not trying hard enough?)
(N'essayons-nous pas assez ?)
(I get this question a lot.)
(On me pose souvent cette question.)
(“Does it make my life easier that I'm the heir of a billionaire?”)
(« Est-ce que le fait d'être l'héritier d'un milliardaire me facilite la vie ? »)
(From where I am, of course, I can see the world from a better vantage.)
(De là où je suis, bien sûr, je peux voir le monde d'un meilleur point de vue.)
(But in the end, I am no better than any of you.)
(Mais au final, je ne vaux pas mieux que vous tous.)
(I also have a lot to prove.)
(J'ai aussi beaucoup à prouver.)
Don't you think it's a waste?
Vous ne trouvez pas que c'est du gaspillage ?
Gambling away everything you earn?
Vous perdez tout ce que vous gagnez au jeu ?
You think it's gonna make you rich?
Tu crois que ça va te rendre riche ?
What about you?
Et toi?
Dealing cards for less than a thousand a day.
Distribuer des cartes pour moins de mille dollars par jour.
Think it's gonna make you rich?
Tu crois que ça va te rendre riche ?
(You're here, )
(Vous êtes ici, )
Not to place your bets.
Ne pariez pas.
(You're here to be devoured.)
(Vous êtes ici pour être dévorés.)
You idiot.
Espèce d'idiot.
I warned you and you're back here.
Je t'avais prévenu et te revoilà.
I can say that other people don't know any better,
Je peux dire que les autres n'en savent pas plus,
but you…
mais toi…
You saw it with your own eyes.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
You know what that thing is?
Vous savez ce que c'est que ce truc ?
You're in a pinch with money?
Vous avez des problèmes d'argent ?
What?
Quoi?
Is that why you're cooped up here lately?
C'est pour ça que tu restes cloîtré ici ces derniers temps ?
I need a chauffeur.
J'ai besoin d'un chauffeur.
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Stop.
Arrêt.
Hey! Don't you hear me?
Hé ! Tu ne m'entends pas ?
My name is Niran.
Je m'appelle Niran.
If you want to call out to someone, you might wanna ask for their name.
Si vous voulez interpeller quelqu'un, vous pouvez lui demander son nom.
All this “hey, hey, hey,”
Tout ce « hé, hé, hé »,
I could have thought you were calling a dog.
J'aurais pu croire que vous appeliez un chien.
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
Do I look like an old friend of yours?
Ai-je l'air d'un vieil ami ?
Hmm?
Hmm?
We know each other?
On se connaît ?
No, jerk.
Non, crétin.
Oh?
Oh?
We don't know each other.
Nous ne nous connaissons pas.
But if you're curious, get behind the wheel.
Mais si vous êtes curieux, prenez le volant.
Hurry up.
Dépêche-toi.
I'm tired. I need a nap.
Je suis fatigué(e). J'ai besoin d'une sieste.
What the hell?
Que diable?
We're going to Khao Yai.
Nous allons à Khao Yai.
Wake me up when we're in Saraburi.
Réveillez-moi quand nous serons à Saraburi.
My name is Pete.
Je m'appelle Pete.
BETONG
BÉTON
You don't play hard to get, do you?
Tu ne joues pas les difficiles, n'est-ce pas ?
Literally came all the way here with me.
Tu as littéralement fait tout le trajet jusqu'ici avec moi.
Oh.
Oh.
Hello, Master Niran.
Bonjour, Maître Niran.
Sorry to have to take up your time.
Désolé de vous déranger.
It's okay.
C'est bon.
Show me.
Montre-moi.
This way.
Par ici.
This house is roughly 10 years old.
Cette maison a environ 10 ans.
Grandpa meant for it to be his retirement home.
Grand-père voulait en faire sa maison de retraite.
Master Pawat was responsible for choosing the location and the feng shui.
Maître Pawat était chargé de choisir l'emplacement et le feng shui.
Please stop.
Veuillez cesser.
Uhh…
Euh…
Grandpa never allows anyone in his bedroom.
Grand-père n'autorise jamais personne à entrer dans sa chambre.
I need to check every room.
Je dois vérifier chaque pièce.
You said someone was responsible for the feng shui of this house.
Vous avez dit que quelqu'un était responsable du feng shui de cette maison.
Yes.
Oui.
Then how come there's something that's not supposed to be here
Alors comment se fait-il qu'il y ait quelque chose qui n'a rien à faire là ?
right there.
Juste là.
You a feng shui master?
Êtes-vous un maître feng shui ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
“What happened?” Didn't you freaking see that?
« Qu'est-ce qui s'est passé ? » Tu n'as pas vu ça, bon sang ?
No, he didn't.
Non, il ne l'a pas fait.
Only we could see it.
Seuls nous pouvions le voir.
What you saw at the gambling house and what you saw just now
Ce que vous avez vu au casino et ce que vous venez de voir
are the same thing.
sont la même chose.
It's called 'yao.'
Ça s'appelle « yao ».
ONE WEEK EARLIER
UNE SEMAINE PLUS TÔT
Are you sure we can trust him, honey?
Tu es sûre qu'on peut lui faire confiance, chérie ?
He was recommended personally by Mr. Pongsak.
Il a été recommandé personnellement par M. Pongsak.
How long has he been like this?
Depuis combien de temps est-il comme ça ?
He flat lined for the first time a month ago.
Son cœur s'est arrêté pour la première fois il y a un mois.
When there are no vital signs, it usually means the person is dead.
L'absence de signes vitaux signifie généralement que la personne est décédée.
But Grandpa's vitals came back after a few minutes.
Mais les constantes vitales de grand-père sont revenues au bout de quelques minutes.
We thought it was a miracle at first.
Au début, nous avons cru à un miracle.
But after a few days, it kept happening.
Mais au bout de quelques jours, cela a continué à se produire.
From then until now, it's happened more than 10 times.
Depuis, cela s'est produit plus de 10 fois.
Which means his soul succumbed to the limit of time,
Ce qui signifie que son âme a succombé à la limite du temps,
but his body refuses to.
mais son corps refuse.
It's because of yao.
C'est à cause du yao.
Yao?
La leur?
If I don't feel like explaining,
Si je n'ai pas envie d'expliquer,
I'll tell you it is ghosts, ghouls, and evil spirits.
Je vous le dis, ce sont des fantômes, des goules et des esprits maléfiques.
But that wouldn't be correct.
Mais ce ne serait pas correct.
There are two mystical forces in the world.
Il existe deux forces mystiques dans le monde.
First is the force of nature.
La première est la force de la nature.
It is pure and righteous.
Elle est pure et juste.
But yao… it's a different force entirely.
Mais Yao… c'est une force totalement différente.
It is born against nature.
Elle est née contre nature.
In defiance of heaven and earth.
Au mépris du ciel et de la terre.
In defiance even of death.
Défiant même la mort.
But when was it born? How was it born?
Mais quand est-il né ? Comment est-il né ?
Well, that's the question, isn't it?
Eh bien, c'est bien la question, n'est-ce pas ?
I need to see his house.
Je dois voir sa maison.
What house?
Quelle maison ?
My father's house?
La maison de mon père ?
Yao needs a place to inhabit.
Yao a besoin d'un endroit où vivre.
It isn't in this room right now.
Il n'est pas dans cette pièce en ce moment.
Before the tycoon came to the hospital,
Avant que le magnat n'arrive à l'hôpital,
where else do you think is the only place an old ailing man would be,
Où pensez-vous qu'un vieil homme malade pourrait bien se trouver ailleurs ?
if not at his own home?
et si ce n'est pas chez lui ?
No!
Non!
We can't just let anyone in Papa's house.
On ne peut pas laisser n'importe qui entrer chez papa.
Papa never allows strangers into his home.
Papa n'autorise jamais les étrangers à entrer chez lui.
But if we know what the cause is, can't we just deal with it right now?
Mais si nous connaissons la cause, ne pouvons-nous pas simplement la régler tout de suite ?
The only way for me to deal with it is to locate where it is first.
La seule solution pour moi est de localiser d'abord où cela se trouve.
We'll have to talk about this.
Il faudra qu'on en parle.
I'll contact you when we've made a decision.
Je vous contacterai lorsque nous aurons pris une décision.
(Why does the top 1% fated with more wealth and power than the rest?)
(Pourquoi les 1 % les plus riches sont-ils destinés à posséder plus de richesse et de pouvoir que le reste de la population ?)
THE ANANTARAKARN FAMILY
LA FAMILLE ANANTARAKARN
(Is it pure ambition and divine intervention?)
(Est-ce de l'ambition pure et une intervention divine ?)
BILLIONAIRE GRANDSON CRASHES CAR OFF CLIFF
LE PETIT-FILS D'UN MILLIARDAIRE FAIT UNE ACCIDENTE EN VOITURE DANS UNE FALAISE
(Or something more?)
(Ou quelque chose de plus ?)
CAR ACCIDENT KILLS FAMOUS HEIR
UN ACCIDENT DE VOITURE TUE UN HÉRITIER CÉLÈBRE
BILLIONAIRE GRANDSON SUCCUMBS TO MYSTERIOUS ILLNESS
LE PETIT-FILS D'UN MILLIARDAIRE SUCCÈDE À UNE MALADIE MYSTÉRIEUSE
(Yao… it's a different force entirely.)
(Yao… c'est une force complètement différente.)
It is born against nature.
Elle est née contre nature.
In defiance of heaven and earth.
Au mépris du ciel et de la terre.
In defiance even of death.
Défiant même la mort.
(Hello.)
(Bonjour.)
I'm sorry I didn't call sooner.
Je suis désolé de ne pas avoir appelé plus tôt.
But I can't take this anymore.
Mais je n'en peux plus.
(I just can't keep seeing Grandpa like this.)
(Je ne peux plus voir grand-père comme ça.)
What does your family say?
Que dit votre famille ?
I don't care.
Je m'en fiche.
I'll let you take a look at Grandpa's house.
Je te laisse jeter un coup d'œil à la maison de grand-père.
But…
Mais…
Can we go right now?
On peut y aller tout de suite ?
If we waited till morning, I'm afraid my uncle would catch on and oppose me.
Si nous attendions jusqu'au matin, j'ai peur que mon oncle s'en aperçoive et s'oppose à moi.
I'm sorry, Mr. Top. I'm currently working on a different case.
Je suis désolé, Monsieur Top. Je travaille actuellement sur une autre affaire.
I'll give you 10 million.
Je vous donnerai 10 millions.
Please, Master.
S'il vous plaît, Maître.
(I'm begging you.)
(Je vous en supplie.)
Okay.
D'accord.
Send me the location.
Envoyez-moi l'emplacement.
(What you saw at the gambling house and what you saw just now are the same thing.)
(Ce que vous avez vu au casino et ce que vous venez de voir, c'est la même chose.)
(It's called 'yao.')
(On appelle ça du « yao ».)
We call it 'talisman yao.'
Nous l'appelons « talisman yao ».
Mr. Tian once performed a ritual to transfer his own life force into it.
M. Tian a jadis accompli un rituel pour y transférer sa propre force vitale.
Thus nourished it into maturity and power
Ainsi, elle fut nourrie jusqu'à maturité et puissance.
which made it into the yao that it is today.
qui a donné naissance au yao que l'on connaît aujourd'hui.
This type of yao brings its worshipper prosperity.
Ce type de yao apporte la prospérité à celui qui le vénère.
Give them fortune, graces, and even longevity.
Accordez-leur fortune, grâce et même longévité.
But a power that defies nature is never free.
Mais un pouvoir qui défie la nature n'est jamais gratuit.
It needs something in return.
Il faut quelque chose en retour.
FOUR DEAD IN FAMOUS FAMILY HELICOPTER CRASH IN KHAO YAI
QUATRE MORTS DANS UN ACCIDENT D'HÉLICOPTÈRE FAMILIAL CÉLÈBRE À KHAO YAI
That is the reason behind all the misfortunes
Voilà la raison de tous ces malheurs.
that often fall on your family.
qui retombent souvent sur votre famille.
I contacted Master Pawat's team to ask about this.
J'ai contacté l'équipe de Maître Pawat pour leur poser la question.
They insisted that their Master had nothing to do with it.
Ils ont insisté sur le fait que leur Maître n'y était pour rien.
It's possible that Grandpa was the one who put that gourd there.
Il est possible que ce soit grand-père qui ait mis cette calebasse là.
You believe in this nonsense?
Vous croyez à ces inepties ?
It is true.
C'est vrai.
Brother.
Frère.
That gourd
Cette calebasse
I've seen it before.
Je l'ai déjà vu.
Long ago, Papa kept it in a shrine that he was a patron of.
Il y a longtemps, papa le conservait dans un sanctuaire dont il était le protecteur.
But this is the first time I heard that he moved it into his bedroom.
Mais c'est la première fois que j'entends dire qu'il l'a déplacé dans sa chambre.
A human's life force, both in their body and spirit,
La force vitale d'un être humain, à la fois dans son corps et dans son esprit,
slowly deteriorates with time.
se détériore lentement avec le temps.
The opposite is true for yao,
L'inverse est vrai pour le yao,
which only grows stronger with time.
qui ne fait que se renforcer avec le temps.
It is possible that once the tycoon became old,
Il est possible qu'une fois le magnat devenu vieux,
he fell under its influence.
Il tomba sous son influence.
His life is under its control,
Sa vie est sous son contrôle.
and is now tethered to the world by its power,
et est désormais liée au monde par sa puissance,
even though his time has long come to an end.
même si son temps est révolu depuis longtemps.
What do you think we should do?
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Since it is a force born against nature,
Puisqu'il s'agit d'une force née contre nature,
it needs to be destroyed.
Il faut le détruire.
The thing is…
Le truc, c'est que…
Once yao's power loosens its grip on him,
Une fois que le pouvoir de Yao relâche son emprise sur lui,
the tycoon's fate, and consequently, the fates of your whole family,
Le destin du magnat, et par conséquent, le destin de toute votre famille,
are now once again up to heaven and earth,
sont à présent de nouveau montés vers le ciel et la terre,
leaving no room for further defiance.
ne laissant aucune place à une nouvelle contestation.
We need some time to think.
Nous avons besoin de temps pour réfléchir.
Hold on.
Attendez.
Are you all insane?
Vous êtes tous fous ?
Something awful is happening right in front of your eyes
Quelque chose d'horrible se produit juste sous vos yeux.
and you need time to think?
Et vous avez besoin de temps pour réfléchir ?
What?
Quoi?
How the hell do you idiots manage to run your gazillion businesses?
Comment diable faites-vous pour gérer vos milliards d'entreprises ?
Hey.
Hé.
Or what? You scared?
Ou quoi ? Tu as peur ?
Without that damn gourd, you scared your lot wouldn't still be rich?
Sans cette satanée calebasse, vous aviez peur que votre famille ne soit plus riche ?
You scared to admit that maybe you're actually incompetent?
Tu as peur d'admettre que tu es peut-être incompétent ?
That you're so incompetent you need to rely on black magic?
Que tu sois si incompétent que tu aies besoin de recourir à la magie noire ?
You little
Petit
I agree with him.
Je suis d'accord avec lui.
If that talisman is the cause of this, then all we need to do is get rid of it,
Si ce talisman est la cause de cela, alors tout ce que nous avons à faire est de nous en débarrasser.
not leave it like this.
Ne laissez pas les choses comme ça.
Listen here, Top.
Écoute-moi bien, Top.
Don't you realize this total stranger is belittling the work of your ancestors?
Ne vous rendez-vous pas compte que cet inconnu dénigre le travail de vos ancêtres ?
Our family has built this empire for five generations.
Notre famille a bâti cet empire sur cinq générations.
My father became the wealthy man that he is because of his own effort,
Mon père est devenu l'homme riche qu'il est grâce à ses propres efforts.
his intelligence and labor!
son intelligence et son travail !
There is no way he would turn to black magic
Il est absolument impossible qu'il se tourne vers la magie noire.
or risk the lives of his own offspring.
ou risquer la vie de sa propre progéniture.
How could you even believe him, you jerk?
Comment as-tu pu le croire, espèce d'abruti ?
You little shit!
Espèce de petit con !
We sent you abroad for good education
Nous vous avons envoyés à l'étranger pour une bonne éducation.
only for you to believe in this stupid nonsense?
Et toi, tu crois à ces inepties ?
Answer me!
Réponds-moi!
Do you believe him? Huh?
Tu le crois ? Hein ?
Answer me, Top!
Réponds-moi, Top !
- Enough… - Do you believe him, Top?
— Ça suffit… — Tu le crois, Top ?
I said that's enough!
J'ai dit que ça suffit !
Even when I'm right here,
Même quand je suis juste ici,
no one cares enough to ask me what I think about all this.
Personne ne se soucie suffisamment de me demander ce que je pense de tout ça.
Your father never cared, either.
Ton père s'en fichait aussi.
Even now, none of you does.
Même maintenant, aucun de vous ne le fait.
No difference.
Aucune différence.
Your father has lived and has caused too much damage for far too long.
Votre père a vécu et causé trop de dégâts pendant bien trop longtemps.
It is time for him to die.
Il est temps pour lui de mourir.
Bring me what's in the trunk.
Apportez-moi ce qu'il y a dans le coffre.
Papa.
Conseil.
You're home now.
Vous êtes chez vous maintenant.
Are we really not going to try anymore?
On ne va vraiment plus essayer ?
Mama made up her mind.
Maman a pris sa décision.
It is time for him to rest.
Il est temps pour lui de se reposer.
Is it… over now?
C'est… terminé maintenant ?
What do you…
Que faites-vous…
What do you think you're doing to my belonging?
Que croyez- vous faire à mes affaires ?
Papa!
Papa!
You…
Toi…
Top!
Haut!
Papa!
Papa!
Is the ritual over?
Le rituel est-il terminé ?
There's one thing left to do.
Il reste une chose à faire.
We have to destroy that gourd.
Nous devons détruire cette calebasse.
Give it back to me.
Rends-le-moi.
Top, dear!
Super, chérie !
I said give me back my stuff.
J'ai dit : « Rendez-moi mes affaires. »
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Do what my father said!
Faites ce que mon père vous a dit !
That is not your father.
Ce n'est pas votre père.
It's yao imitating your father.
C'est Yao qui imite ton père.
Then you can all go to hell, assholes!
Alors allez tous en enfer, bande de cons !
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I'll give it back.
Je vais le rendre.
Just don't freaking kill my friend.
Surtout, ne tuez pas mon ami !
Got it?
J'ai compris?
Shit!
Merde!
Just go.
Vas-y.
Let karma take its course.
Que le karma suive son cours.
Don't fight your fate anymore.
Ne luttez plus contre votre destin.
- No, don't! - Stop! Stop!
— Non, ne faites pas ça ! — Arrêtez ! Arrêtez !
Please, don't hurt my son.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils.
I'm begging you.
Je vous en supplie.
Stop.
Arrêt.
Please.
S'il te plaît.
Please, don't hurt my son!
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils !
- Move! - Shit!
- Bouge ! - Merde !
You said we had to destroy it.
Vous avez dit que nous devions le détruire.
(Nature gives life to men.)
(La nature donne la vie aux hommes.)
(It is true that men will always find a way to defy fate.)
(Il est vrai que les hommes trouveront toujours un moyen de défier le destin.)
(Some by perseverance.)
(Certains par persévérance.)
(Some by seeking evil forces.)
(Certains en recherchant les forces du mal.)
(But in the end, everything reverts to the natural course of things.)
(Mais au final, tout revient au cours naturel des choses.)
(That is the rule no one can defy.)
(C'est une règle que personne ne peut enfreindre.)
(How come I can see it?)
(Comment se fait-il que je puisse le voir ?)
(Yao, I mean.)
(Yao, je veux dire.)
Because you are one of them.
Parce que vous êtes l'un d'eux.
The tattoo behind your ear.
Le tatouage derrière ton oreille.
It is a seal.
C'est un sceau.
Someone performed some kind of ritual on you as a child, didn't they?
Quelqu'un a pratiqué une sorte de rituel sur vous quand vous étiez enfant, n'est-ce pas ?
That's how yao inhabits a body.
C'est ainsi que le yao habite un corps.
Are you turning 24 this year?
Tu auras 24 ans cette année ?
Two cycles of the Chinese Zodiac.
Deux cycles du zodiaque chinois.
Your fate is at a turning point.
Votre destin est à un tournant.
The seal has weakened,
Le joint s'est affaibli,
and that allows you to see them.
et cela vous permet de les voir.
I need a cigarette.
J'ai besoin d'une cigarette.
Didn't take you for a scaredy cat.
Je ne te prenais pas pour une poule mouillée.
Are you scared?
As-tu peur ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
It wouldn't be wrong to be scared.
Il ne serait pas mal de s'inquiéter.
You just saw an evil force with your own eyes.
Vous venez de voir une force maléfique de vos propres yeux.
You don't need to repress your fear if you are scared.
Tu n'as pas besoin de refouler ta peur si tu as peur.
The evil forces that you've encountered, felt, and unknowingly absorbed,
Les forces du mal que vous avez rencontrées, ressenties et absorbées sans le savoir,
transfer them to me.
Transférez-les-moi.
Uh...
Euh...
Just transfer them all to me.
Transférez-les-moi tous.
Well?
Bien?
Not scared anymore, are you?
Tu n'as plus peur, n'est-ce pas ?
You're driving for me tomorrow, too.
Tu conduis pour moi demain aussi.
And don't worry about a thing.
Et ne vous inquiétez de rien.
As long as you're with me,
Tant que tu es avec moi,
I'll look after you.
Je prendrai soin de toi.
I have to defeat that yao at the gambling house.
Je dois vaincre ce yao au casino.
Give me chips for one million.
Donnez-moi des jetons pour un million.
You need to gamble…
Vous devez jouer…
Your soul.
Ton âme.
I bet with my life and my soul.
Je parie ma vie et mon âme.
All in.
Tout est dedans.
My paycheck had better be more fair than this.
J'espère que ma paie sera plus juste que ça.
A million.
Un million.
Deal.
Accord.